--- 
title: "ترحيل دفاتر اليومية الدورية"
description: "دفاتر اليومية الدورية تسمى في بعض الأحيان دفاتر اليومية المتكررة بسبب تكرار المبلع والنص وغير ذلك من المعلومات في كل مرة يتم فيها استرجاع دفتر اليومية الدوري."
author: aprilolson
manager: AnnBe
ms.date: 02/24/2016
ms.topic: business-process
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.search.scope: Operations
ms.search.region: Global
ms.author: aolson
ms.search.validFrom: 2016-06-30
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: f01d88149074b37517d00f03d8f55e1199a5198f
ms.openlocfilehash: b1b1b857428ca1ee36496f82c79a17eb157c8dd8
ms.contentlocale: ar-sa
ms.lasthandoff: 07/27/2017

---
# <a name="post-periodic-journals"></a>ترحيل دفاتر اليومية الدورية

[!include[task guide banner](../../includes/task-guide-banner.md)]

دفاتر اليومية الدورية تسمى في بعض الأحيان دفاتر اليومية المتكررة بسبب تكرار المبلع والنص وغير ذلك من المعلومات في كل مرة يتم فيها استرجاع دفتر اليومية الدوري. عند إنشاء دفتر اليومية الدوري، ستحدد الفاصل الزمني للتكرار، مثل الأيام أو الشهور. سينشئ دليل المهمة هذا دفتر يومية دوريًا مع تكرار شهري.



1. انتقل إلى دفتر الأستاذ العام > المهام الدورية > دفاتر يومية دورية.
2. انقر فوق "جديد".
3. في الحقل "الاسم"، أدخل قيمة أو حددها.
4. في القائمة، انقر فوق الارتباط في الصف المحدد.
5. في وصف الحقل، اكتب قيمة.
    * سيكون الوصف اسم دفتر اليومية الدوري عند استرجاعه في وقت لاحق، لذا إدخال اسم ذي صلة له.  
6. انقر فوق البنود.
    * يتضمن دفتر اليومية الدوري عادة الكثير من بنود دفتر اليومية. غير أن دليل المهمة هذا سيضيف بندًا واحدًا فقط.  
7. في حقل "التاريخ"، أدخل تاريخًا.
    * يحتوي حقل "التاريخ" على تاريخ الترحيل لعملية التحويل التالية إلى دفتر اليومية اليومي. بالنسبة إلى دفاتر اليومية التي يتم استرجاعها كل شهر، من المستحسن استخدام التاريخ في الشهر عند ترحيله، عادة التاريخ الأول أو الأخير في الفترة الزمنية. يمكن ترك حقل "التاريخ" فارغًا وإعطاء تاريخ عند استرجاع دفتر اليومية، باستخدام حقل التاريخ الفارغ.    يتم تحديث الحقل تلقائيًا وفق التاريخ المتكرر التالي عندما يتم استرجاع المعاملات.  
8. في حقل "الحساب"، حدد القيم المطلوبة.
9. في وصف الحقل، اكتب قيمة.
10. قم بإغلاق الصفحة.
11. في الحقل "مدين"، أدخل رقمًا.
12. في الحقل "حساب مقابل"، حدد القيم المطلوبة.
13. في حقل "الوحدة"، حدد "الأشهر".
14. في الحقل "عدد الوحدات"، أدخل "1".
15. في الحقل "آخر تاريخ‬"، أدخل تاريخًا.
    * سيؤدي إدخال آخر تاريخ في الفترة السابقة إلى منع إنشاء دفتر اليومية المتكرر عن طريق الخطأ في فترة البدء غير الصحيحة. سيتم بعد ذلك تحديث آخر تاريخ في كل مرة يتم فيها استرجاع دفتر اليومية الدوري.  
16. انقر فوق "حفظ".
17. انتقل إلى لوحة المعلومات الافتراضية.
18. انتقل إلى دفتر الأستاذ العام > إدخالات دفتر اليومية > دفاتر اليومية العامة‬.
19. انقر فوق "جديد".
20. في الحقل "الاسم"، أدخل قيمة أو حددها.
21. في القائمة، قم بالبحث عن السجل المطلوب وحدده.
22. في القائمة، انقر فوق الارتباط في الصف المحدد.
23. في وصف الحقل، اكتب قيمة.
24. انقر فوق البنود.
25. انقر فوق "دفتر يومية الفترة".
26. انقر فوق "استرجاع دفتر اليومية‬".
27. في الحقل "إلى تاريخ"، أدخل تاريخًا.
    * يعمل الخيار "إلى ‏‏تاريخ‬" بمثابة تاريخ الانقطاع لبنود الإيصال الدورية. استنادًا إلى إعداد التكرار، قد يتم تضمين "آخر تاريخ" و"إلى تاريخ" على البند نفسه أكثر من مرة في دفتر اليومية الناتج. يتم تحديث التاريخ تلقائيًا استنادًا إلى تاريخ الجلسة في المرة الأخيرة التي تم فيها تحويل البند الدوري إلى دفتر يومية.  
28. في الحقل "رقم دفتر اليومية الدوري"، أدخل قيمة أو حددها.
29. في القائمة، انقر فوق الارتباط في الصف المحدد.
30. انقر فوق "موافق".
    * يمكن الآن مراجعة دفتر يومية الفترة‬ أو الموافقة عليه أو ترحيله تبعًا للمتطلبات والإعداد.  


